# Небольшая инструкция к пятой домашней работе 
-> Создание объекта и добавление в бд. Кнопка создания товара/добавления его в бд доступна в Меню/Каталог/Букеты для админов (пока что для получения этого статуса нужно в логине прописать "admin")
-> Чтение объектов и вывод на страничку сайта. В Меню/Каталог/Букеты выводятся товары из базы данных. Решила остановится на каталоге и не делать с помощью бд страничку одного товара, пока не подключила JSP
-> Апдейт и удаление объекта. Кнопка редактирования и удаления товара пока что находятся в Меню/Каталог/Букеты в карточке каждого товара и доступны через админку
-> В корзине хранятся айдишники товаров, а не сами объекты

# Небольшая инструкция к четвёртой домашней работе 
-> Товары для добавления в корзину находятся в слайдере на главной странице (прописаны только 3 первых товара)

# Небольшая инструкция ко второй домашней работе 
#### Задания:
-> Интерактивное меню. Реализовано в кнопке "Каталог" в меню сайта  
-> Слайдер изображений. Реализован на главной странице в виде карусели товаров (только два первых товара интерактивны)  
-> Форма с валидацией. Реализована на странице "Личный кабинет" для захода в аккаунт  
-> Тёмная/светлая тема. Переключается с помощью иконок луны/солнца в меню сайта. На данный момент нет сохранения этого выбора при переходе на другие страницы/обновлении, доработаю в будущем  
-> Таймер. Реализован в баннере на главной странице. Отсчитывает время до конца осени  
-> Имитация динамической загрузки. Реализована в конце главной страницы в виде загрузки новых советов  
